Bolehkah saya mengajukan pertanyaan kepada Anda?
Akankah kamu bisa memaafkanku?
Saya telah mendengar banyak tentang Anda.
Orang-orang biasa
membicarakan cara unik
Anda bahkan setelah
Anda meninggalkan Indore.
Orang-orang biasa mengatakan bahwa
Anda adalah salah satu dari jenisnya.
Ketika aku bertemu dengan mu,
Saya menyadari bahwa mereka benar.
Dan Anda benar.
Setiap orang harus dihukum
atas kejahatan mereka.
Jadi, aku akan melakukan apa yang kamu inginkan.
Saya mengakui semua kejahatan saya.
Betapapun beratnya
hukuman yang akan dijatuhkan,
Saya siap untuk itu.
Sehingga saat aku kembali ke rumah,
itu akan terjadi dengan kepala terangkat tinggi,
dan tidak karena malu.
Guddan Akshat Jindal, jika aku
mendapat sedikit rasa hormat di matamu,
Saya akan berasumsi bahwa
saya telah menebus dosa-dosa saya.
Dan hanya dengan begitu
aku bisa melihat anakku
dan menantu perempuan di
mata dan berbicara dengan mereka.
Hanya dengan begitu
aku bisa memeluk mereka.
Dan semoga,
Aku akan bisa melihat
cinta di mata mereka untukku
sekali lagi.
Saya tahu keputusan ini
pasti sangat sulit bagi Anda.
Tapi aku senang kamu akhirnya
membuat keputusan yang tepat, Pushpa.
Aku akan menunggumu kembali.
Anda bukan hanya ibu
mertua termuda di India,
tapi juga yang terbaik.
Anda datang ke dalam hidup kami,
menikahkan putrimu dengan Agastya,
dan memberiku menantu
perempuan yang cantik.
Dan untuk semua itu, aku akan
selalu berterima kasih padamu.
Aku bangga padamu, ibu.
Aku akan sangat merindukanmu.
Saya berjanji kepada Anda bahwa tidak
ada dari kami yang akan melupakan Anda.
Choti dan aku akan
menunggumu kembali.
Saya berjanji.
dorong.
Anda telah membuat pengakuan Anda.
Sekarang giliranku.
Aku akan ikut denganmu.  Hanya itu saja.
Anda telah menebus dosa-dosa Anda.
Sekarang giliranku.
Selain itu, semua yang kamu lakukan
itu atas perintahku.
Jadi, hanya saya yang bertanggung
jawab atas hal ini.  Tidak ada yang lain.
Pushpa, tapi...
- Sona!
Hanya aku yang akan masuk penjara.
Oke.  Mengapa kamu
memarahiku sebelum pergi?
Itu karena di satu sisi, itu
adalah rasa sayangku padamu.
Aku akan sangat merindukanmu, Pushpa.
Tolong segera kembali.
Bagaimana aku akan
menangani semuanya tanpamu?
Sekarang,
kamu harus menganggap ini serius.
Setelah saya pergi, tolong
jaga putra dan menantu saya
dan putriku.
Mereka semua.
Dan menjaga anak-anak mereka juga.
Oke, Pushpa.
Apakah kamu benar-benar pergi, ibu?
Sayangku, seseorang harus
pergi untuk dapat kembali.
Aku akan merindukanmu, ibu!
- Aku juga akan merindukanmu.
Kamu sangat berarti bagiku!
Tolong jangan menangis, oke?
Lagipula, Agastya ada di sini bersamamu.
Sekarang, kamu punya Aarav juga.
Dia akan membuatmu bahagia.
Dan jika Anda memutuskan
untuk menikah saat saya tidak ada,
tolong kirimi saya undangan.
Meskipun aku tidak akan bisa datang,
Saya akan senang
melihat undangannya.
Saya membesarkannya dengan cinta.
Tolong pastikan dia tidak
pernah menangis, Aarav.
Jaga dia.
Pushpa, aku merasa tidak enak badan!
Bagaimana kamu bisa...
Ketan, kamu selalu tenang.
Kamu tidak pernah berbicara banyak.
Dan saya mengambil keuntungan dari itu.
Mohon maafkan saya.
Anda menangani semuanya dengan sangat baik
bahwa saya tidak pernah
merasa perlu untuk angkat bicara.
Seandainya saya menangani semuanya dengan baik,
Saya tidak akan
berada dalam situasi ini.
Hati-hati di jalan.
Ya, Pushpa.  Kamu juga.
Maukah kamu mencari restuku?
Aku pergi!
Nenek!
Tolong jangan pergi, nenek.
Kami baru saja menjadi teman.
Jarak tidak mengakhiri persahabatan.
Saya akan segera kembali.
Dan kemudian, kita akan bersenang-senang.
Tentu?  - Janji.
Inspektur.
Aku siap.
Tunggu.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Saya mencoba memastikan sesuatu.
- Apa?
Apakah Anda seorang inspektur
polisi palsu atau yang asli.
Dan jika ini adalah taktik baru Pushpa.
Jadi begitu.  Datanglah ke kantor polisi.
- Hah!
Anda akan menemukan kebenaran
setelah saya mengalahkan Anda!
Saya hanya bercanda!
Saya berusaha keras untuk tetap di sini.
Dan pisahkan kalian berdua.
Tapi lihatlah,
sudah waktunya bagi saya untuk pergi.
Hanya saja cintaku
bertepuk sebelah tangan.
Ceritaku akan berakhir
jika cintaku benar.
Tapi kamu adalah obsesiku.
Dan hasil obsesiku
ada di hadapanku.
Tapi cintamu benar adanya.
Anda diciptakan untuk satu sama lain.
Dan aku hanya ingin
kalian berdua selalu bahagia.
Ayo.  Waktunya pergi.
Ini bukanlah akhir, ini adalah
awal dari sebuah cerita baru.
Dan tidak ada permulaan yang lengkap
tanpa mencari
berkah Tuhan Krishna.
Hati-hati!
Saya minta maaf.
Saya pikir kamu pasti sudah berubah.
Tapi kamu masih membutuhkan bantuanku.
Kamu masih tidak bisa
menjaga langkahmu, Guddan.
Jangan pernah mengatakan itu lagi.
- Jangan pernah mengatakan itu lagi.
Karena saya bisa melakukan segalanya.
- Aku bisa melakukan semuanya.
Santai!  Maaf!  Maaf!
Maaf, ibu mertuaku yang unik.
Maaf, bermata empat.
Untuk selanjutnya, saya tidak akan pernah mengatakan
ada sesuatu yang tidak dapat Anda lakukan.
Tepat!  Jangan berani-beraninya kamu!
Karena saya bisa melakukan semuanya.
Saya bijaksana seperti ayah
saya dan unik seperti ibu saya.
Perbaiki caramu, Agastya.
Atau yang lain, Anda akan menyesalinya.
Saya bukan Guddan yang lama.
Sekarang, saya bisa melakukan segalanya.
Anda benar, Guddan.
Bukan hanya Guddan, setiap
gadis mampu melakukan segalanya.
Salam.
Bibi Sona, apa kabar?
- Aku baik.
Salam.
Agastya, apa kabarmu?
Saya berbuat baik!  Apa kabarmu?
Sekarang Anda di sini,
semuanya akan baik-baik saja!
Salam, bibi.
- Tuhan memberkati.
Ini barang yang kamu
pesan dari toko ayahku.
Terima kasih, Mahi.
Saya harap tidak ada kesulitan
dalam membawa pesanan.
Sama sekali tidak.
Selain itu, saya punya MIG 21!
Mahi punya mobil!
Benar sekali, kue manisku!
Tapi bagaimana kamu tahu?
Saya terinspirasi oleh
Anda dan pemikiran Anda.
Tentu saja aku tahu.
Tahukah kamu, Agastya?
Mahi mengemudikan taksi dan
juga menjalankan bisnis ayahnya.
Jadi begitu!
Dia melakukan banyak hal.
Dia ingin menunjukkan kepada semua
orang bahwa perempuan bukanlah beban.
Mereka juga mampu memikul
tanggung jawab keluarga.
Konyol!  Kamu akan membuatku menangis!
Hentikan, Guddan.
Kalau tidak, aku pun akan mulai menangis.
Kamu bilang padaku bahwa matamu
berair karena ada Kohl di dalamnya.
Bagaimana Anda bisa menahan
diri untuk tidak memberikan komentar?
Anda tidak dapat melakukannya tanpa berbicara!
Mahi, beritahu aku sesuatu.
Bagaimana Anda mendapatkan ide tersebut
memulai layanan taksi
yang semuanya perempuan?
Anda tahu, saya
selalu suka mengemudi.
Dan saya adalah orang yang berjiwa bebas.
Jadi, jika menyangkut profesi, saya
berpikir untuk melakukan sesuatu
itu membuatku bahagia.
Jadi, saya mengubah hobi
saya menjadi profesi saya.
Mahi, kamu sangat cerdas!
Anakku bodoh!
Ajari dia sesuatu.
Bibi Sona, tidak ada yang perlu diajarkan!
Ini sebenarnya sangat sederhana.
Seseorang selalu menemukan cara untuk
melakukan apa yang membuat seseorang bahagia.
Sama seperti saya suka
ketika orang mengatakan
kepada saya bahwa saya
bisa melakukan segalanya.
Tepat.
Guddan, kamu sudah membuktikannya
dengan mewujudkan impianmu.
Anda menjalankan restoran dengan sempurna!
Meskipun kamu
diasingkan dari orang tuamu,
Anda menjaga identitas mereka.
Kami semua tahu apa yang telah
Anda lakukan untuk keluarga ini.
Semoga Dewi senantiasa memberkati
anda dengan kebahagiaan dan kesuksesan.
'Permisi, supir!'
Jogi!
Sukses saja tidak cukup.
Anda membutuhkan satu hal lagi dalam hidup.
Salam untuk semuanya.
Bagaimana kabarmu semua?  Semuanya bagus?
Kami hebat, Jogi.  Bagaimana denganmu?
- Aku hebat!
Tunggu sampai aku memberimu pelajaran!
Anda menguntit saya, bukan?
Anda adalah batasnya!
Jangan ubah topik!  Jujur!
Anda mengikuti saya ke sini, bukan?
TIDAK!  Anda mengemudi di depan saya.
Apakah ini salahku?
Anda memiliki selera humor yang tinggi.
Saya merasa gembira setiap kali kita bertemu!
Kemarilah, sobat!
Jogi, kamu mengatakan sesuatu.
Apa lagi yang dibutuhkan
seseorang selain kesuksesan?
Selain kesuksesan, seseorang juga
membutuhkan kedamaian dan cinta.
Hanya jika Anda merasa damai, Anda akan
menghargai sedikit kegembiraan dalam hidup!
Dan kebahagiaan adalah yang terpenting.
Itu benar dan bagus sekali, Jogi.
Bukan uang, tapi kebahagiaan
yang membuat seseorang kaya.
Sekarang kita punya dua Guddan, kita
akan bersenang-senang dua kali lipat!
Sangat lucu!
Benar, Jogi.  Itu sangat mendalam.
Saya tidak pernah memikirkannya.
Baik Jogi maupun
pemikirannya spesial.
Dan bagaimana dengan kebahagiaan?
Anda kebahagiaan saya.
Sebenarnya saya terinspirasi oleh Jogi.
Dan sekarang, saya menemukan
kebahagiaan dalam hal-hal kecil.
Astaga!
Mereka sangat mencintai satu sama lain!
Kami saling mencintai hati dan jiwa.
Tapi kamu...
Yang ada hanya olok-olok di sini!
Dia adalah salah satu dari jenisnya.
Dan dia selalu bertengkar denganku.
"Oh, Jogi!"
Lihat!  Dia bertarung denganku
bahkan sampai sekarang!
Mahi, ini salah.
Anda menyakitiku.  Tolong
jangan lakukan ini.  Tolong hentikan.
saya tidak akan melakukannya.
Anda tahu, ada satu hal.
Di mana ada olok-olok,
di situ juga ada cinta!
Tepat!  Anda mengeluarkan
kata-kata itu langsung dari mulut saya!
Selain itu, para tetua mengatakan
bahwa tidak peduli bagaimana
aliran sungai itu, pada akhirnya
akan bertemu dengan laut.
Astaga!
Anda benar sekali!  Mwah!
Mengapa kamu memberikan ciuman padanya?
Saya disini.
'Saya disini!'
Pernahkah kamu mengatakan
sesuatu yang romantis kepadaku?
Mendengarkan.  Ambil pena dan
buku dan catat semua
yang dia katakan.
Lain kali kita bertarung,
kamu akan menenangkanku
seperti Jogi menenangkan
Mahi.  Mendapatkan?
Guddan, tunggu apa lagi?
Mengapa kamu tidak memberi
pelajaran pada Agastya juga?
Agastya berbeda, Bibi Sona.
Dia mengungkapkan perasaannya padaku.
Apakah Anda mendengarnya, Nona Driver?
Mereka mencatat dialogku!
Bibi, lihat!  Dia tidak akan mendengarkanku.
Bersabarlah, sayang.
Bersabar itu bermanfaat.
Semoga Tuhan selalu membahagiakanmu.
Dan terus bertengkar satu sama lain.
Karena pertengkaran membuat
hubungan kalian menjadi manis.
Mahi, aku harap kamu
selalu mengikuti passionmu.
Dan, Jogi.
Saya harap Anda selalu menemukan
diri Anda damai dengan dunia.
Tapi ingatlah satu hal.
Jangan biarkan pertengkaran
berubah menjadi pertengkaran.
Jika tidak, Mahi tidak akan membiarkanmu.
Catat itu.
Haruskah kita pergi sekarang?
- Ya.
Oke.  Kami akan pergi sekarang.
Tetap bahagia, dan
jalani hidup sepenuhnya!
Oke.  Selamat tinggal.
Hati-hati di jalan.  Kita pergi sekarang.
Bagaimana kalau kita melakukan 'aarti'?
Ini sudah waktunya.
Saya berangkat, Sri Krishna.
Tapi aku tidak akan meninggalkanmu.
Karena kamu selalu bersamaku.
Kamu masih ada, dan
Kamu akan selalu bersamaku.
Saya tidak bisa cukup berterima kasih kepada-Mu.
Tapi aku harus berterima kasih kepada-Mu
karena telah memberiku kehidupan ini.
Dan cerita ini.
Dan karena selalu ada untukku.
Untuk melindungiku.
Terima kasih!
Terima kasih telah mengizinkan
saya menjadi Guddan, Tuhan Krishna.
Aku tidak tahu kemana
kehidupan akan membawaku.
Tapi aku tahu satu hal.
Berkatmu akan
selalu menyertaiku.
Apakah saya benar?
Dan ya!
Memang benar, aku akan pergi.
Tapi aku tahu satu hal.
Tidak akan ada yang bisa melupakanku.
Dan bahkan jika seseorang
melakukannya, Sri Krishna,
Saya harap Engkau akan
mengingatkan mereka akan tiga hal.
Pertama.
Bahwa tidak mudah
melupakan Guddan.
Kedua.
Jika ada yang melupakanku,
Saya akan kembali dan
mengingatkan mereka siapa saya!
Dan ketiga?  - Ketiga?
Saya biasanya tidak mengatakan yang ketiga.
Tapi saya akan mengatakannya hari ini.
Tidak peduli apa yang Anda lakukan,
jangan beritahu aku satu hal pun.
'Guddan, kamu tidak
akan bisa melakukan ini!'